Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
"Desire the Series"
"أرغب في السلسلة"
(Episode 15)
(الحلقة 15)
I'm sorry, no.
انا آسف، لا.
How did no one take photos?
كيف لم يلتقط أحد الصور؟
Gao Tu.
جاو تو.
When did you become so stingy?
متى أصبحت بخيلاً إلى هذا الحد؟
Stop ignoring me, Gao Tu.
توقف عن تجاهلي، جاو تو.
Why guard an Omega so fiercely?
لماذا تحرس أوميغا بشراسة؟
Hey, answer me.
مهلا، أجبني.
Are you asleep?
هل انت نائم؟
Hey.
يا.
Answer me.
يجيبني.
Are you asleep?
هل انت نائم؟
No.
لا.
Shen Wenlang, actually I...
شين وينلانغ، في الواقع أنا...
Fine, sleep.
حسناً، النوم.
Reply first thing tomorrow.
الرد أول شيء غدا.
Good night!
طاب مساؤك!
Fine, sleep.
حسناً، النوم.
Reply first thing tomorrow.
الرد أول شيء غدا.
Shen Wenlang knows it very well.
شين وينلانغ يعرف ذلك جيدًا.
Gao Tu quit.
استقال جاو تو.
He's no longer obligated to reply to Wenlang instantly.
لم يعد ملزمًا بالرد على وينلانغ على الفور.
But having to face the total lack of motivated communication,
ولكن في مواجهة الافتقار التام للتواصل المحفز،
Wenlang, accustomed to instant replies from Gao Tu still feels rage and disappointment.
ونلانغ، الذي اعتاد على الردود الفورية من جاو تو، لا يزال يشعر بالغضب وخيبة الأمل.
He knew he was being irrational
لقد عرف أنه كان غير عقلاني
but the idea of Gao Tu with a pregnant Omega
لكن فكرة جاو تو مع أوميغا الحامل
leaving him
تركه
felt like a weight on his chest;
كان يشعر وكأنه ثقل على صدره؛
suffocating.
خانق.
The thought of not seeing Gao Tu daily
فكرة عدم رؤية جاو تو يوميًا
left Wenlang breathless.
ترك وينلانغ بلا نفس.
Suffocating like never before.
مختنق كما لم يحدث من قبل.
He should be up by now.
ينبغي أن يكون مستيقظا الآن.
Why no reply?
لماذا لا يوجد رد؟
Why don't you reply?
لماذا لا ترد؟
If you're not responding, I'll never contact you again.
إذا لم تستجيب، فلن أتواصل معك مرة أخرى.
We're done.
لقد إنتهينا.
Who cares.
من يهتم؟
[Wenlang recalls/takes back all his crash-out messages]
[وينلانغ يتذكر/يستعيد جميع رسائله المتعلقة بالحادث]
Gao Tu, where's the money you owe me?
جاو تو، أين المال الذي تدين لي به؟
You promised to repay me.
لقد وعدتني بسداد ديني.
Where is it?
أين هي؟
Gao Tu.
جاو تو.
You wouldn't break your word, would you?
أنت لن تخالف كلمتك، أليس كذلك؟
[text notification that Gao Tu returned the money and that he's broke]
[إشعار نصي بأن غاو تو أعاد الأموال وأنه مفلس]
You think if you ignore my calls you can get away from your responsibility?
هل تعتقد أنه إذا تجاهلت مكالماتي يمكنك التهرب من مسؤوليتك؟
I'm your father
انا والدك
100,000, not a cent less.
100000، ليس أقل من سنت واحد.
If I'd suffer
لو كنت سأعاني
you and Qing will pay.
أنت وتشينغ ستدفعان الثمن.
My patience is limited.
صبري محدود.
Don't test me.
لا تختبرني.
[text notification saying Wenlang received the money and that he's obscenely wealthy]
[إشعار نصي يقول أن وينلانغ تلقى المال وأنه ثري بشكل فاحش]
This repayment notice makes Wenlang's anger rise but not boil over.
إن إشعار السداد هذا يجعل غضب وينلانغ يرتفع ولكن لا يصل إلى حد الغليان.
Like a damp firework.
مثل الألعاب النارية الرطبة.
But no explosion.
ولكن لا يوجد انفجار.
Just fizzling out.
فقط تتلاشى.
Instead, a hollow ache
بدلا من ذلك، ألم أجوف
gnawing emptiness.
الفراغ القاضم.
Mr. Hua.
السيد المنتج.
Your pheromone glands are badly injured.
غدد الفيرومونات لديك مصابة بشكل خطير.
You need to lie down
أنت بحاجة إلى الاستلقاء
Mr. Sheng will wake up soon.
السيد شنغ سوف يستيقظ قريبا.
Don't worry.
لا تقلق.
Go rest in your room.
اذهب للراحة في غرفتك.
Leave.
يترك.
I'm staying.
انا باقية.
Just add a bed next to Mr. Sheng's.
فقط أضف سريرًا بجوار سرير السيد شنغ.
But.
لكن.
But what?
ولكن ماذا؟
We must examine the wound.
ينبغي علينا فحص الجرح.
Theoretically.
نظريا.
You need to undergo surgery as soon as possible.
يجب عليك الخضوع لعملية جراحية في أقرب وقت ممكن.
Otherwise...
خلاف ذلك...
No need.
لا حاجة.
Why isn't he awake yet?
لماذا لم يستيقظ بعد؟
Are you sure the test results are okay?
هل أنت متأكد من أن نتائج الاختبار جيدة؟
Yes.
نعم.
Mr. Sheng.
السيد شنغ.
You're awake.
أنت مستيقظ.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
I'm fine. Take your time.
أنا بخير. خذ وقتك.
If you get up too quickly, it'll be bad for your cardiovascular health.
إذا استيقظت بسرعة كبيرة، فسيكون ذلك سيئًا لصحتك القلبية والأوعية الدموية.
How did this happen?
كيف حدث هذا؟
Where's Sheng Shaoqing?
أين شينغ شاوكينغ؟
He's been taken to the police.
لقد تم اقتياده إلى الشرطة.
Your police are impressively efficient.
إن الشرطة لديكم فعالة بشكل مثير للإعجاب.
It's a great lesson for our country to learn from.
إنه درس عظيم لبلدنا أن يتعلم منه.
Was it Shaoqing?
هل كان شاوتشينغ؟
Hmm.
همم.
But I'm fine.
ولكنني بخير.
But you.
ولكن انت.
Shaoqing poisoned the wine.
شاوتشينغ سمم النبيذ.
The blood test report is pending
تقرير فحص الدم معلق
I'm concerned.
أنا قلق.
Your glands are damaged
غددك تالفة
yet you worry about me?
ولكنك تقلق علي؟
Hua Yong.
هوا يونغ.
Do you live at the hospital?
هل تعيش في المستشفى؟
You don't get tired of being hospitalized every day?
ألا تشعر بالملل من البقاء في المستشفى كل يوم؟
Now you're getting me involved.
الآن أنت تجعلني متورطًا.
Wenlang, stop talking.
ونلانغ، توقف عن الكلام.
Whether Hua Yong is staying at the hospital, or who he's visiting...
سواء كان هوا يونغ يقيم في المستشفى، أو من يزوره...
What does it matter to you?
ماذا يهمك؟
Shen Wenlang.
شين وينلانج.
You haven't gotten enough beatings yet.
لم تحصل على ما يكفي من الضربات بعد.
You came to my room to get your ass kicked.
لقد أتيت إلى غرفتي لتلقي الركل في مؤخرتك.
It's a good idea to save them on the spot, isn't it?
إنها فكرة جيدة أن ننقذهم على الفور، أليس كذلك؟
If it wasn't for this nutcase standing next to you.
لو لم يكن هذا المجنون يقف بجانبك.
You think you can take advantage of me?
هل تعتقد أنك تستطيع الاستفادة مني؟
Oh.
أوه.
Well, you can come over here and try.
حسنًا، يمكنك المجيء إلى هنا ومحاولة ذلك.
Wenlang.
وينلانج.
Don't talk to Mr. Sheng in that tone.
لا تتحدث مع السيد شنغ بهذه النبرة.
He won't be happy.
لن يكون سعيدا
And I'm supposed to be happy if he's using that tone of voice on me?
ويُفترض أن أكون سعيدة إذا كان يستخدم تلك النبرة الصوتية معي؟
Mr. Sheng.
السيد شنغ.
Something happened to Wenlang's family recently.
لقد حدث شيء ما لعائلة وينلانغ مؤخرًا.
He's not in a good mood.
إنه ليس في مزاج جيد.
Don't get on his bad side.
لا تتدخل في شؤونه السيئة.
Something happened?
هل حدث شيء ما؟
What could happen to me?
ماذا يمكن أن يحدث لي؟
Secretary Gao resigned
استقال السكرتير قاو
isn't this an internal crisis for you?
أليس هذا أزمة داخلية بالنسبة لك؟
You…
أنت…
All right, stop it.
حسنًا، توقف.
What the hell is going on?
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
How did you get the blood on you?
كيف حصلت على الدم عليك؟
Mr. Sheng.
السيد شنغ.
Sheng Shaoqing poisoned your wine.
لقد سمم شنغ شاوتشينغ نبيذك.
Trying to harm your glands while you're passed out
محاولة إيذاء الغدد الخاصة بك أثناء إغمائك
I've handed over the video evidence to the police.
لقد سلمت أدلة الفيديو إلى الشرطة.
The police also confirmed.
وأكدت الشرطة أيضا.
Sheng Shaoqing authorized the kidnapping.
شنغ شاوتشينغ أعطى الإذن بالاختطاف.
Your brother
أخوك
is not too well.
ليس جيدا جدا.
But it's okay.
ولكن لا بأس.
Luckily.
لحسن الحظ.
It's a good thing the drugs he gave weren't too strong.
من الجيد أن الأدوية التي أعطاها لم تكن قوية جدًا.
Hua Yong.
هوا يونغ.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yong.
يونغ.
Boss.
رئيس.
Doctor.
طبيب.
I think it's hemorrhagic shock.
أعتقد أنها صدمة نزفية.
We need to save him now.
نحن بحاجة لإنقاذه الآن.
Emergency blood transfusion required.
مطلوب نقل دم طارئ.
What's his blood type?
ما هي فصيلة دمه؟
He's an S-class Alpha like me
إنه ألفا من الفئة S مثلي
I think it's type A.
أعتقد أنه من النوع أ.
Okay, I'll call the blood bank and get a transfusion ready right away.
حسنًا، سأتصل ببنك الدم وسأحضر عملية نقل الدم على الفور.
Wait a minute, Doctor.
انتظر لحظة يا دكتور.
My boss
مديري
is not Alpha blood type.
ليست فصيلة الدم ألفا.
So what's his blood type?
فما هي فصيلة دمه؟
My boss has a very rare blood type.
مديري لديه فصيلة دم نادرة جدًا.
You tell me.
أخبرني أنت.
What's his blood type?
ما هي فصيلة دمه؟
The boss is...
الرئيس هو...
Enigma.
لغز.
Enigma blood type.
فصيلة الدم إنجما.
Qing is recovering well.
تشينغ يتعافى بشكل جيد.
She'll be out in a few days.
إنها ستكون بالخارج خلال بضعة أيام.
Thank you for taking care of me, sis.
شكرا لك على الاهتمام بي، أختي.
Thank you.
شكرًا لك.
No worries.
لا شكر على واجب.
Brother.
أخ.
Are you not feeling well?
هل أنت لا تشعر بأنك على ما يرام؟
You don't look so good.
أنت لا تبدو جيدا.
No.
لا.
Then.
ثم.
Did something happen?
هل حدث شيء؟
Did Gao Ming call you again?
هل اتصل بك جاو مينغ مرة أخرى؟
Don't get so excited.
لا تتحمس كثيرا.
Pay attention to your wounds.
إنتبه لجروحك.
Why does he keep coming back?
لماذا يستمر بالعودة؟
He only cares about your money
إنه يهتم فقط بأموالك
just badgering you over and over.
فقط أزعجك مرارا وتكرارا.
I'm the same
انا نفس الشيء
I've been sick for so long.
لقد كنت مريضًا لفترة طويلة.
You've had to take on both parental roles for me.
لقد كان عليك أن تتحمل كلا الدورين الأبويين بالنسبة لي.
And worried about the cost of my surgery.
وكنت قلقًا بشأن تكلفة الجراحة الخاصة بي.
I wish I wasn't born.
أتمنى أني لم أولد.
Stop talking nonsense.
توقف عن الكلام الهراء.
Don't worry
لا تقلق
I'll never give him money again.
لن أعطيه المال مرة أخرى أبدًا.
He can't keep weighing me down.
لا يمكنه أن يظل يثقل كاهلي.
I'm happy to take care of you.
يسعدني أن أعتني بك.
so stop calling it a burden.
لذا توقف عن تسميته بالعبء.
So.
لذا.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
I've noticed you've been absent-minded these days.
لقد لاحظت أنك كنت غائبًا عن الوعي هذه الأيام.
I quit my job.
لقد تركت وظيفتي.
You scared me
لقد اخافتني
I thought something terrible was going on.
اعتقدت أن شيئًا فظيعًا يحدث.
So what if you quit?
فماذا لو استقلت؟
I told you.
أخبرتك.
That Shen Wenlang is a miserly exploiter.
إن شين وينلانغ هو مستغل بخيل.
But I'm better now
ولكنني أفضل الآن
I can be discharged soon
يمكن أن أخرج من المستشفى قريبا
I can make money too.
أنا أيضا أستطيع كسب المال.
Qing.
تشينغ.
I'm pregnant.
انا حامل.
What did the doctor say?
ماذا قال الطبيب؟
Excessive blood loss.
فقدان الدم المفرط.
Still in a coma.
لا يزال في غيبوبة.
But the good news is that the vitals have stabilized.
لكن الخبر السار هو أن حالته الحيوية أصبحت مستقرة.
Shouldn't be a big problem.
لا ينبغي أن تكون مشكلة كبيرة.
Where's Sheng Shaoyou?
أين شينغ شاويو؟
He's at the boss's bedside.
إنه بجانب سرير رئيسه.
I told you.
أخبرتك.
This little lunatic thinks he's so powerful
هذا المجنون الصغير يعتقد أنه قوي جدًا
he has no sense of restraint
ليس لديه أي إحساس بضبط النفس
he never stops stirring up trouble
إنه لا يتوقف أبدًا عن إثارة المشاكل
one day it'll backfire on him.
يوما ما سوف ينقلب عليه الأمر.
Wenlang.
وينلانج.
The boss isn't awake yet.
الرئيس لم يستيقظ بعد
Cut the crap.
إقطع الهراء.
Am I wrong?
هل انا مخطئ؟
Having an unnatural constitution
وجود دستور غير طبيعي
doesn't give you license to be reckless with your life.
لا يعطيك ترخيصًا للتهور في حياتك.
Think about all these years.
فكر في كل هذه السنوات.
Hasn't he done enough things
ألم يفعل ما يكفي من الأشياء؟
that gamble with his life?
من يخاطر بحياته؟
Everything he does has everyone on pins and needles.
كل ما يفعله يجعل الجميع في حالة من التوتر والقلق.
With such an adorable face
مع هذا الوجه اللطيف
but a cold, harsh personality.
لكنها شخصية باردة وقاسية.
He doesn't give a damn about anything else to get what he wants.
لا يهتم بأي شيء آخر للحصول على ما يريد.
Is this something a normal person would do?
هل هذا شيء يفعله شخص عادي؟
Wenlang.
وينلانج.
You can't expect people who live in that environment to be normal.
لا يمكنك أن تتوقع من الأشخاص الذين يعيشون في تلك البيئة أن يكونوا طبيعيين.
It's not fair to him.
إنه ليس عادلا بالنسبة له.
Boqiao, have you noticed?
بو تشياو، هل لاحظت؟
Shaoyou seems to be interested in those good-looking.
يبدو أن شاويو مهتم بهؤلاء الوسيمين.
Omegas, ones who love to cry.
الأوميغا، أولئك الذين يحبون البكاء.
Look at his exes.
أنظر إلى حبيباته السابقات.
It's basically the same.
إنه نفس الشيء أساسًا.
It seems to be true.
يبدو أن هذا صحيح.
He does seem to enjoy watching Omegas cry.
يبدو أنه يستمتع بمشاهدة أوميغا تبكي.
Yes.
نعم.
I think the root cause is Shaoyou's excessive self-demand.
أعتقد أن السبب الجذري هو الطلب المفرط من جانب شاويو على نفسه.
Otherwise, why would he envy those
وإلا فلماذا يحسد هؤلاء؟
who can cry when they face grievances?
من يستطيع البكاء عندما يواجه المظالم؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I'm looking for you.
انا ابحث عنك
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Is there a law that says
هل يوجد قانون يقول
a cousin can't visit his cousin for no reason?
ابن العم لا يستطيع زيارة ابن عمه بدون سبب؟
Yong.
يونغ.
Why are you suddenly looking in the mirror?
لماذا تنظر فجأة إلى المرآة؟
Could it be.
هل يمكن أن يكون ذلك؟
you're in love?
هل انت في الحب؟
Yeah.
نعم.
Really?
حقًا؟
Zuo.
زوو.
Let me ask you
دعني اسألك
when you were with Bea, you cried every day.
عندما كنت مع بيا، كنت تبكي كل يوم.
How the hell did you pull that off?
كيف تمكنت من فعل ذلك؟
What do you mean, "how"?
ماذا تقصد بـ "كيف"؟
How is someone
كيف حال شخص ما
supposed to cry?
هل من المفترض أن تبكي؟
You feel sad,
أنت تشعر بالحزن
and then tears come.
ثم تأتي الدموع
But I'd bet money you'll never cry in your life
ولكنني أراهن أنك لن تبكي أبدًا في حياتك
I've never seen you shed a tear.
لم أرى دمعة واحدة تذرفها قط.
Bea and I were talking about this recently
لقد تحدثت أنا وبي عن هذا الأمر مؤخرًا
how on earth does he hold back tears?
كيف يستطيع أن يحبس دموعه؟
Are your tear ducts broken or something?
هل قنوات الدموع لديك مكسورة أم ماذا؟
[in Cantonese] Where did this come from?
[باللغة الكانتونية] من أين جاء هذا؟
It's awful.
إنه أمر فظيع.
I made it.
لقد فعلتها.
You did it?
هل فعلتها؟
Did you take the wrong pills?
هل تناولت حبوب خاطئة؟
You're so annoying.
أنت مزعجة جدًا.
Nobody asked.
لم يسأل أحد.
Boss.
رئيس.
The results are in.
النتائج موجودة.
Your eyes are very healthy.
عيونك صحية جدًا.
Then why can't I cry?
إذن لماذا لا أستطيع البكاء؟
You're strong, bold.
أنت قوية وجريئة.
Aggressive, enterprising, and very admirable.
عدواني، مغامر، ومثير للإعجاب للغاية.
I don't want admiration.
لا أريد الإعجاب.
I want to be able to cry.
أريد أن أكون قادراً على البكاء.
Do you have any good suggestions?
هل لديك أي اقتراحات جيدة؟
Maybe.
ربما.
You could find a therapist.
ربما يمكنك العثور على معالج.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I'm not mentally healthy?
أنا لست بصحة عقلية؟
I didn't mean that.
لم أقصثد ذلك
Toughness is a rare trait.
إن الصلابة سمة نادرة.
But vulnerability is also human nature.
لكن الضعف هو أيضا طبيعة بشرية.
Haven't you ever felt sorrow
هل شعرت بالحزن من قبل؟
helplessness
العجز
loss
خسارة
or in pain?
أو في الألم؟
In those moments
في تلك اللحظات
when overwhelmed by emotion
عندما تغمرك العاطفة
the lacrimal glands reflexively produce tears
تنتج الغدد الدمعية الدموع بشكل انعكاسي
that's how crying begins.
هكذا يبدأ البكاء
When pain feels unbearable
عندما يصبح الألم لا يطاق
humans turn to tears as a way to soothe it.
يلجأ البشر إلى الدموع كوسيلة لتهدئتها.
Unbearable pain?
ألم لا يطاق؟
I do
أفعل
when I long for him
عندما اشتاق اليه
but can't get close
لكن لا يمكن الاقتراب
it's almost unbearable.
إنه أمر لا يطاق تقريبًا.
If I can't learn to shed tears.
إذا لم أستطع أن أتعلم كيف أذرف الدموع.
I might never bridge the gap between us.
ربما لن أتمكن أبدًا من سد الفجوة بيننا.
Are you awake?
هل انت مستيقظ؟
How's it feel?
كيف تشعر؟
Don't move.
.لا تتحرك
With such a serious injury.
مع هذه الإصابة الخطيرة.
And having lost so much blood
وبعد أن فقدت الكثير من الدماء
but not properly receiving treatment.
ولكنهم لم يتلقوا العلاج المناسب.
Hua Yong.
هوا يونغ.
What the hell is going on in your head?
ماذا يحدث في رأسك؟
I'm sorry, Mr. Sheng.
أنا آسف، السيد شنغ.
Don't be angry.
لا تغضب.
Why should I be angry?
لماذا يجب أن أغضب؟
A lying cheat like you is better off dead.
من الأفضل أن يموت غشاش كاذب مثلك.
Dead things don't cling.
الأشياء الميتة لا تلتصق.
Lie still
استلقي ساكنا
I'll get the doctor.
سأحضر الطبيب.
Mr. Sheng, please don't go.
السيد شنغ، من فضلك لا تذهب.
I'm fine.
أنا بخير.
Look at your face.
أنظر إلى وجهك.
This is clearly not 'fine'
من الواضح أن هذا ليس جيدًا
Well.
حسنًا.
The doctor said you're an ultra-niche blood type.
قال الطبيب أنك من فصيلة الدم المتميزة للغاية.
There's no match in any blood bank in the world.
لا يوجد مثيل له في أي بنك دم في العالم.
You can't lose any more blood.
لا يمكنك خسارة المزيد من الدماء.
Mr. Sheng.
السيد شنغ.
Are you angry?
هل أنت غاضب؟
But I didn't lie to you
ولكنني لم أكذب عليك
I told you
أخبرتك
I'm not an Alpha.
أنا لست ألفا.
It's Mr. Sheng who doesn't believe in it.
السيد شنغ هو الذي لا يؤمن بذلك.
Who could possibly believe
من يمكنه أن يصدق؟
something like “Enigma” actually exists?
هل يوجد شيء مثل "إنيجما" بالفعل؟
Hua Yong.
هوا يونغ.
Mm.
مم.
Say you love me.
قل أنك تحبني.
Is it real?
هل هذا حقيقي؟
Don't move, stay still.
لا تتحرك، ابق ثابتًا.
It's true, Mr. Sheng.
هذا صحيح يا سيد شنغ.
I love you.
أحبك.
I hope you're happy
أتمنى أن تكون سعيدا
and you like me too.
وأنت تحبني أيضًا.
Then don't mess around anymore.
إذن لا تتلاعب بعد الآن.
I can't be happy seeing you hurt.
لا أستطيع أن أكون سعيدًا برؤيتك تتألم.
I'm sad.
أنا حزين.
Hua Yong.
هوا يونغ.
Do you want to see me in pain?
هل تريد رؤيتي في الألم؟
Well.
حسنًا.
Then lie down
ثم استلقي
I'll get the doctor.
سأحضر الطبيب.
Didn't I tell you to lie still?
ألم أقل لك أن تكذب؟
The wound has split again.
لقد انقسم الجرح مرة أخرى.
That's significant blood loss.
وهذا يعني فقدان كمية كبيرة من الدم.
Doesn't it hurt?
هل لا يؤلمك؟
Mr. Sheng, I'm not in pain.
السيد شنغ، أنا لا أشعر بألم.
It's fine, right?
إنه بخير، أليس كذلك؟
Does it hurt you to see me wounded?
هل يؤلمك أن تراني مجروحًا؟
Hua Yong.
هوا يونغ.
It hurts me, too.
إنه يؤلمني أيضا.
Don't worry, Mr. Sheng
لا تقلق يا سيد شنغ
I'll be fine
سوف أكون بخير
I've rebandaged Mr. Hua properly this time.
لقد قمت بتضميد السيد هوا بشكل صحيح هذه المرة.
The wound is deep
الجرح عميق
and it hurts the glands.
ويؤذي الغدد.
An ordinary person wouldn't have survived this.
لا يمكن لشخص عادي أن ينجو من هذا.
You must follow postoperative care strictly.
يجب عليك اتباع الرعاية بعد العملية الجراحية بشكل صارم.
Try to avoid to excessive movement.
حاول تجنب الحركة المفرطة.
And no water contact.
ولا يوجد اتصال بالماء.
Okay, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
Oh, Mr. Sheng.
أوه، السيد شنغ.
Doctor Wang said your blood report has several abnormalities.
قال الدكتور وانج أن تقرير الدم الخاص بك يحتوي على العديد من التشوهات.
You'll need to have tested again.
سوف تحتاج إلى إجراء الاختبار مرة أخرى.
Would now be a convenient time for you?
هل الآن سيكون الوقت مناسبا لك؟
I'll have a colleague take you to the lab
سأطلب من أحد الزملاء أن يأخذك إلى المختبر
Abnormalities?
شذوذ؟
What's abnormal?
ما هو غير طبيعي؟
For safety's sake
من أجل السلامة
we drew a full blood sample from Mr. Sheng
لقد أخذنا عينة دم كاملة من السيد شنغ
and conducted every possible test.
وأجرى كل الاختبارات الممكنة.
The result shows that Sheng's total progesterone is 12.6.
وتبين النتيجة أن إجمالي البروجسترون لدى شنغ هو 12.6.
It's a value only found during pregnancy.
إنها قيمة لا نجدها إلا أثناء الحمل.
Pregnancy?
الحمل؟
The standard of your hospital is a real concern
إن مستوى المستشفى الخاص بك هو مصدر قلق حقيقي
I'm an S-Class Alpha.
أنا ألفا من الفئة S.
How can I get pregnant?
كيف يمكنني الحمل؟
He's not replying to WeChat
إنه لا يرد على WeChat
and his phone is off.
وهاتفه مغلق.
What the hell is Gao Tu doing?
ماذا يفعل غاو تو؟
Is he at the hospital with Gao Qing?
هل هو في المستشفى مع جاو تشينغ؟
Since I'm already here
منذ أن كنت هنا بالفعل
dropping by to visit my old classmate's sister seems reasonable.
يبدو أن المرور لزيارة أخت زميلتي القديمة أمر معقول.
Gao Tu.
جاو تو.
Are you inside?
هل انت بالداخل؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Open the door.
افتح الباب.
I'm fine.
أنا بخير.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Mr. Shen.
السيد شين.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Hua Yong is hospitalized.
هوا يونغ في المستشفى.
I went to visit him.
ذهبت لزيارته.
Are you sure you're okay?
هل أنت متأكد أنك بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Then why don't you answer my messages?
إذن لماذا لا تجيب على رسائلي؟
Texts...
النصوص...
Maybe I didn't notice...
ربما لم ألاحظ...
Didn't notice?
لم تلاحظ؟
Then why did you pay me back?
إذن لماذا دفعت لي المال؟
The deadline was coming up.
لقد اقترب الموعد النهائي.
Mr. Shen.
السيد شين.
What do you want from me?
ماذا تريد مني
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Why did you throw up?
لماذا تقيأت؟
Gastroenteritis.
التهاب المعدة والأمعاء.
Gao Tu
جاو تو
tell the truth.
قل الحقيقة.
Mr. Shen.
السيد شين.
I have to take care of my family these days, I'm very busy.
يتوجب علي أن أعتني بعائلتي هذه الأيام، فأنا مشغول جدًا.
I don't look at my cell phone as much
أنا لا أنظر إلى هاتفي المحمول كثيرًا
Family?
عائلة؟
The Omega who got pregnant out of wedlock.
الأوميجا التي حملت خارج إطار الزواج.
You threw up like that.
لقد تقيأت هكذا.
If you didn't know, you'd think you were pregnant.
إذا كنت لا تعرف، كنت تعتقد أنك حامل.
I didn't.
لم أكن.
Mr. Shen, please don't joke about this.
السيد شين، من فضلك لا تمزح بشأن هذا الأمر.
Please pass it on for me.
من فضلك مررها لي.
I wish Secretary Hua a speedy recovery.
أتمنى للوزير هوا الشفاء العاجل.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
Don't go yet.
لا تذهب بعد.
What the hell is wrong with you?
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
You don't respond on WeChat.
لا ترد على WeChat.
Your phone is off.
هاتفك مغلق.
And you're making yourself look so haggard.
وأنت تجعل نفسك تبدو مرهقًا جدًا.
Gao Tu
جاو تو
What?
ماذا؟
Do you need money?
هل تحتاج إلى المال؟
No.
لا.
What do you mean by “no”?
ماذا تقصد بـ "لا"؟
You look pale.
أنت تبدو شاحبًا.
Haven't you been eating properly again?
هل لم تتناول الطعام بشكل سليم مرة أخرى؟
Gao Tu.
جاو تو.
Tell me if you have any problems.
أخبرني إذا كان لديك أي مشاكل.
We were in the same class.
كنا في نفس الفصل.
I will definitely help you.
سأساعدك بالتأكيد.
No need.
لا حاجة.
I don't need any help.
لا أحتاج إلى أي مساعدة.
I eat a lot every day.
أنا آكل كثيرًا كل يوم.
Thank you, Mr. Shen, for your concern
شكرا لك، السيد شين، على اهتمامك.
I've got things to do
لدي أشياء يجب أن أفعلها
I'll leave.
سأرحل.
This is the third test already.
هذا هو الاختبار الثالث بالفعل.
The Progesterone levels
مستويات البروجسترون
are still the same as before.
لا تزال كما كانت من قبل.
So it's confirmed
لذلك تم التأكيد
Mr. Sheng is pregnant.
السيد شنغ حامل.
Yes.
نعم.
We organized a multidisciplinary consultation
لقد نظمنا استشارة متعددة التخصصات
and now we can basically confirm it's a pregnancy.
والآن يمكننا أن نؤكد بشكل أساسي أن هذا هو الحمل.
But based on the available data so far
ولكن بناءً على البيانات المتوفرة حتى الآن
there's no documented case of
لا توجد حالة موثقة من ذلك
pregnancy from an Enigma-Alpha bond.
الحمل من رابطة إنجما-ألفا.
So?
لذا؟
Most of our experts still have reservations.
لا زال لدى معظم خبرائنا تحفظات.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Here's the thing.
هذا هو الشيء.
Although the drug residue indicators in Mr. Sheng's blood
على الرغم من وجود مؤشرات بقايا المخدرات في دم السيد شنغ
are far below the teratogenic level.
أقل بكثير من المستوى المسبب للتشوهات الخلقية.
But we still need consider the history of unknown drug ingestion.
ولكننا لا نزال بحاجة إلى الأخذ بعين الاعتبار تاريخ تناول الأدوية غير المعروفة.
So my personal advice is that
لذلك نصيحتي الشخصية هي
you'd better decide carefully.
من الأفضل أن تقرر بعناية.
Decide what?
قرر ماذا؟
The child's name?
اسم الطفل؟
We'll make a good decision.
سوف نتخذ قرارًا جيدًا.
As a doctor
كطبيب
I don't recommend keeping the baby.
لا أنصح بالاحتفاظ بالطفل.
You're making my Alpha abort our baby?
هل أنت تجعل ألفا الخاص بي يقوم بإجهاض طفلنا؟
I know it's hard to accept.
أعرف أنه من الصعب قبول ذلك.
But we have to consider
ولكن علينا أن نأخذ بعين الاعتبار
the unknown history of drug intake, right?
التاريخ غير المعروف لتناول المخدرات، أليس كذلك؟
Can you please stop giving me unnecessary advice?
هل يمكنك من فضلك التوقف عن إعطائي نصائح غير ضرورية؟
Don't make things difficult for me.
لا تجعل الأمور صعبة بالنسبة لي.
Enigma's kids aren't that fragile.
أطفال إنيجما ليسوا بهذه الهشاشة.
Keep your mouth shut
ابقي فمك مغلقا
I'd appreciate it.
سأقدر ذلك.
Alright, stop it.
حسنا، توقف.
Mr. Sheng.
السيد شنغ.
Threatening a doctor at a doctor's appointment.
تهديد الطبيب أثناء موعده مع الطبيب.
You think you're in Country P?
هل تعتقد أنك في بلد P؟
Mr. Sheng.
السيد شنغ.
I wasn't threatening him.
لم أكن أهدده.
Don't worry about that medication affecting Peanut.
لا تقلق بشأن تأثير هذا الدواء على الفول السوداني.
Peanut has my genes
الفول السوداني لديه جيناتي
and they won't be affected by that small amount of drug exposure.
ولن يتأثروا بتلك الكمية الصغيرة من التعرض للمخدرات.
Shut up!
اسكت!
I'll deal with you later.
سأتعامل معك لاحقا.
Explain.
يشرح.
Explain what?
اشرح ماذا؟
What's the deal with pregnancy and permanent marking?
ما هي المشكلة مع الحمل والعلامات الدائمة؟
I told you.
أخبرتك.
The kidnappers injected you with cyanide.
لقد حقنك الخاطفون بالسيانيد.
If I hadn't permanently marked you.
لو لم أقم بوضع علامة دائمة عليك.
you would've died.
لقد كنت قد مت.
Mr. Sheng, if you die
السيد شنغ، إذا مت
I'm gonna die, too.
أنا سأموت أيضا
A freak who can't even be killed by cyanide.
غريب لا يمكن قتله حتى بالسيانيد.
Stop acting like it's life or death all the time.
توقف عن التصرف كما لو كان الأمر مسألة حياة أو موت طوال الوقت.
Just because you're Enigma and smarter than most
فقط لأنك لغز وأذكى من معظم الناس
doesn't mean the rest of us Alphas are idiots
لا يعني أن بقية أفراد الألفا أغبياء
I wouldn't dare.
لا أجرؤ على ذلك.
So what's the deal with the pregnancy?
إذن ما هي المشكلة مع الحمل؟
I said we should take precautions.
قلت أنه يجب علينا اتخاذ الاحتياطات.
Mr. Sheng refused.
رفض السيد شنغ.
But still.
ولكن لا يزال.
It's mostly my fault
إنه خطئي في الغالب
I couldn't resist the temptation.
لم أستطع مقاومة الإغراء.
But when it comes to Mr. Sheng
ولكن عندما يتعلق الأمر بالسيد شنغ
I'm just weak-willed.
أنا فقط ضعيف الإرادة.
I can resist anything...
أستطيع مقاومة أي شيء...
except your temptation.
إلا إغرائك.
Besides.
بجانب.
I really want us
انا حقا اريدنا
to have a baby together soon.
أن يكون لدينا طفل معًا قريبًا.
You should be sold to the zoo as an exhibit.
ينبغي أن يتم بيعك إلى حديقة الحيوان كمعرض.
Will Mr. Sheng come to watch my performance?
هل سيأتي السيد شنغ لمشاهدة أدائي؟
Playing what?
لعب ماذا؟
The role of a pervert?
دور المنحرف؟
A mermaid.
حورية البحر.
I'm good at swimming.
أنا جيد في السباحة.
I once read a fairytale
لقد قرأت ذات مرة قصة خيالية
and it said,
وقالت
Mermaids need the bodily fluids of their beloved humans
تحتاج حوريات البحر إلى السوائل الجسدية من البشر المحبوبين لديهم
to transform into having legs.
للتحول إلى امتلاك أرجل.
How did that book you read
كيف قرأت هذا الكتاب؟
ever get published?
هل تم النشر من قبل؟
Unpublished.
غير منشور.
I wrote that myself.
لقد كتبت ذلك بنفسي.
Ten short stories in all.
عشرة قصص قصيرة في المجموع.
The main characters are Mr. Sheng and me.
الشخصيات الرئيسية هي السيد شنغ وأنا.
Seriously, what breed of pervert are you?
بجدية، ما هو نوع المنحرف الذي أنت عليه؟
The kind that can make Mr. Sheng pregnant.
النوع الذي يمكن أن يجعل السيد شنغ حاملاً.
How could I really believe that you could make me…?
كيف يمكنني أن أصدق حقًا أنك تستطيع أن تجعلني...؟
Mr. Sheng, I've told you before.
السيد شنغ، لقد أخبرتك من قبل.
Do you remember?
هل تذكر؟
And I said.
وقلت.
Our first child will be called Peanut.
طفلنا الأول سوف نسميه Peanut.
Mr. Sheng.
السيد شنغ.
Just have a baby for me
فقط أنجب طفلاً من أجلي
I really, really want a kid from you
أنا حقا أريد طفلا منك
I'm begging you.
انا أتوسل إليك.
I'm an Alpha, how the hell am I supposed to get pregnant?
أنا ألفا، كيف من المفترض أن أحمل؟
A few years ago
منذ بضع سنوات
I built a specialized medical team
لقد قمت ببناء فريق طبي متخصص
for Mr. Sheng in Country P.
للسيد شنغ في بلد ب.
As long as Mr. Sheng is willing.
طالما السيد شنغ راغب.
They'll come to JIANGHU anytime.
سوف يأتون إلى جيانغهو في أي وقت.
Don't you want to have a child with me?
ألا تريد أن يكون لديك طفل معي؟
Are you really in such a hurry to have a child out of wedlock?
هل أنت حقا في عجلة من أمرك لإنجاب طفل خارج إطار الزواج؟
But I don't.
ولكنني لا افعل ذلك.
I plan every day
أخطط كل يوم
how to propose to Mr. Sheng.
كيفية التقدم للسيد شنغ
Stop saying ridiculous things.
توقف عن قول أشياء سخيفة.
To be frank
لأكون صريحا
besides enhanced purification and healing abilities
بالإضافة إلى تعزيز قدرات التنقية والشفاء
what other effects will permanent marking have on me?
ما هي التأثيرات الأخرى التي ستتركها العلامة الدائمة علي؟
Almost all good effects.
جميع التأثيرات جيدة تقريبًا.
Almost all?
جميعهم تقريبا؟
Yes.
نعم.
The only downside is that.
الجانب السلبي الوحيد هو ذلك.
Mr. Sheng's rut period
فترة شبق السيد شنغ
will become a heat period
سوف تصبح فترة حرارة
and synchronize with me.
وتتزامن معي.
Beside these.
بجانب هؤلاء.
All good effects.
كل التأثيرات جيدة.
My physical strength, intelligence, and healing ability
قوتي الجسدية وذكائي وقدرتي على الشفاء
all far exceed those of ordinary humans.
كلها تتجاوز بكثير تلك التي يمتلكها البشر العاديون.
These will all be passed on to the other half through permanent marking.
وسيتم تمرير كل ذلك إلى النصف الآخر من خلال وضع علامة دائمة.
Mr. Sheng.
السيد شنغ.
You'll have 30% of my abilities.
سوف تحصل على 30% من قدراتي.
And one hundred percent of my love.
ومائة بالمائة من حبي.
What about the price?
ماذا عن السعر؟
Talking about rights without responsibilities
الحديث عن الحقوق دون الواجبات
Mr. Hua, are you coaxing a child?
السيد هوا، هل أنت تقنع طفلاً؟
Your only obligation
التزامك الوحيد
is to love me.
هو أن تحبني.
Can you do that, Mr. Sheng?
هل يمكنك فعل ذلك يا سيد شنغ؟
Mr. Hua's habit of acting first and asking questions later
عادة السيد هوا في التصرف أولاً ثم طرح الأسئلة لاحقًا
doesn't make him easy to love.
لا يجعله سهلاً للحب.
So, Mr. Sheng, what kind do you like?
إذن، السيد شنغ، ما هو النوع الذي تفضله؟
The obedient kind.
النوع المطيع.
Lie to me again
اكذب علي مرة أخرى
and I'll kill you.
وسأقتلك.
I would never lie to you.
لن أكذب عليك أبدًا.
[A close up of a lemon soda bottle for some reason?]
[لقطة مقربة لزجاجة صودا الليمون لسبب ما؟]
Brother, get some rest
أخي، خذ قسطاً من الراحة
I'll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
That won't do.
هذا لن يفعل.
Although you got discharged from the hospital.
على الرغم من أنك خرجت من المستشفى.
you still just had major surgery.
لقد أجريت للتو عملية جراحية كبرى.
You still need to get some rest.
لازلت بحاجة إلى الحصول على بعض الراحة.
Don't you need to rest more than I do?
ألا تحتاج إلى الراحة أكثر مني؟
Sit down
اجلس
I'll be fine.
سوف أكون بخير.
And brother.
وأخي.
Are we really moving back to YISHI?
هل نحن حقا نعود إلى YISHI؟
The medical facilities there are much worse, right?
المرافق الطبية هناك أسوأ بكثير، أليس كذلك؟
Will it affect the baby?
هل سيؤثر على الطفل؟
We have no choice, the rent in JIANGHU is too expensive.
ليس لدينا خيار، الإيجار في جيانغهو باهظ الثمن.
Besides, the medical care in YISHI isn't that bad.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن الرعاية الطبية في ييشي ليست سيئة على الإطلاق.
But brother, if we stay in JIANGHU.
لكن يا أخي، إذا بقينا في جيانغهو.
Dad contacted me the other day.
اتصل بي والدي في اليوم الآخر.
You can't give him money anymore.
لا يمكنك أن تعطيه المال بعد الآن.
I know I know.
أنا أعلم أنا أعلم.
I changed my phone number.
لقد غيرت رقم هاتفي.
But if we don't move
ولكن إذا لم نتحرك
I'm still worried about trouble.
لا أزال قلقًا بشأن المتاعب.
You're right
أنت على حق
I told you can't contact him anymore.
لقد قلت لك أنه لا يمكنك الاتصال به بعد الآن.
Gao Ming is a bottomless pit.
جاو مينغ هو حفرة بلا قاع.
The more you give
كلما أعطيت أكثر
the more he gambles
كلما زاد مقامرته
and the more he owes.
وكلما زاد عليه الدين.
But
لكن
given your current condition
بالنظر إلى حالتك الحالية
wouldn't it be better to stay in a big city
أليس من الأفضل البقاء في مدينة كبيرة؟
with easy access to major hospitals?
مع سهولة الوصول إلى المستشفيات الكبرى؟
If you're worried about the rent
إذا كنت قلقًا بشأن الإيجار
we can get a smaller place
يمكننا الحصول على مكان أصغر
even in the suburbs.
حتى في الضواحي.
But that would make it inconvenient for you to attend classes.
لكن هذا من شأنه أن يجعل حضورك للدروس أمرًا غير مريح.
YISHI is a bit small.
YISHI صغير بعض الشيء.
But the educational resources are pretty good, so...
لكن الموارد التعليمية جيدة جدًا، لذا...
Brother.
أخ.
You're not alone now.
أنت لست وحدك الآن.
You can't just think of me.
لا يمكنك أن تفكر بي فقط.
You have to think about the baby.
يجب عليك أن تفكر في الطفل.
Oh.
أوه.
Doctor Wang of the Pheromone department of HECI
الدكتور وانج من قسم الفيرومونات في HECI
holds free clinics every Sunday
يعقد عيادات مجانية كل يوم أحد
I asked the nurse for help
طلبت المساعدة من الممرضة
and got his assistant's phone number.
وحصل على رقم هاتف مساعده.
You can find him in the future.
يمكنك العثور عليه في المستقبل.
Brother.
أخ.
Let's stay in JIANGHU.
دعونا نبقى في جيانغهو.
Big cities have better medical resources
المدن الكبرى لديها موارد طبية أفضل
and more opportunities.
و المزيد من الفرص.
When I graduate and start earning money
عندما أتخرج وأبدأ في كسب المال
I can support the family with you, okay?
أستطيع دعم العائلة معك، حسنًا؟
Good.
جيد.
Mm.
مم.
Tea's ready.
الشاي جاهز.
Shall I bring it over to you?
هل أحضره إليك؟
Hello, the number you dialed does not exist.
مرحبًا، الرقم الذي طلبته غير موجود.
Please check it and dial later.
يرجى التحقق من ذلك والاتصال لاحقًا.
Hello, the number you dialed does not exist.
مرحبًا، الرقم الذي طلبته غير موجود.
Please check it and dial later.
يرجى التحقق من ذلك والاتصال لاحقًا.
Hello, the number you dialed does not exist.
مرحبًا، الرقم الذي طلبته غير موجود.
Please check it and dial later.
يرجى التحقق من ذلك والاتصال لاحقًا.
Hey.
يا.
What's up.
ما أخبارك.
Gao Tu's phone number got disconnected.
لقد تم قطع رقم هاتف جاو تو.
So?
لذا؟
How did his number become disconnected?
كيف انقطع رقمه؟
When a number's no longer in use, it becomes invalid.
عندما لا يكون الرقم قيد الاستخدام بعد الآن، فإنه يصبح غير صالح.
It's just common sense.
إنه مجرد المنطق السليم.
How am I supposed to contact him?
كيف يمكنني التواصل معه؟
You already agreed to let him resign.
لقد وافقت بالفعل على السماح له بالاستقالة.
Why are you still contacting him?
لماذا لا تزال تتواصل معه؟
Is there some law that says once he quits
هل هناك قانون ينص على أنه بمجرد استقالته
I'm not allowed to reach out to him anymore?
لم يعد مسموح لي بالتواصل معه بعد الآن؟
Hua Yong.
هوا يونغ.
Gao Tu moved.
انتقل جاو تو.
But he didn't go back home
ولكنه لم يعود إلى المنزل
and he hasn't joined another company.
ولم ينضم إلى شركة أخرى.
And he also deleted his number.
وحذف رقمه أيضًا.
Do you think...
هل تعتقد...
something might have happened to him?
ربما حدث له شيء؟
And you went to his hometown to look for him?
وذهبت إلى مسقط رأسه للبحث عنه؟
Yeah.
نعم.
What's the problem?
ما هي المشكلة؟
Wenlang.
وينلانج.
Secretary Gao's probably the kind of person who has a plan.
من المحتمل أن يكون السكرتير جاو هو نوع الشخص الذي لديه خطة.
I think he just doesn't want to be around people and things from the past.
أعتقد أنه لا يريد أن يكون بالقرب من الأشخاص والأشياء من الماضي.
How can that be?
كيف يمكن ذلك؟
Why not?
ولم لا؟
Wenlang.
وينلانج.
Do you like Secretary Gao too?
هل تحب السكرتيرة جاو أيضًا؟
How can that be?
كيف يمكن ذلك؟
Wait.
انتظر.
What do you mean by “too”?
ماذا تقصد بكلمة "أيضاً"؟
Who else likes him?
ومن يحبه أيضا؟
Nobody.
لا أحد.
I hate talking to idiots.
أنا أكره التحدث مع البلهاء.
That's all.
هذا كل شئ.
Wait a second.
انتظر ثانية.
Hua Yong.
هوا يونغ.
Don't forget who helped you put on that act to win over Sheng Shaoyou
لا تنسى من ساعدك على القيام بهذا التصرف للفوز بـ Sheng Shaoyou
Are you planning to burn the bridge after crossing it?
هل تخطط لحرق الجسر بعد عبوره؟
Hmm?
همم؟
Burning the bridge after crossing it
حرق الجسر بعد عبوره
is not against the law.
ليس مخالفا للقانون.
You.
أنت.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
If you can't look yourself in the eye.
إذا لم تتمكن من النظر في عينيك.
No matter how many times you call, it's useless.
بغض النظر عن عدد المرات التي تتصل بها، فإنه لا فائدة.
Wenlang, wait until you figure it out
وينلانغ، انتظر حتى تكتشف ذلك
whether you like Secretary Gao or not.
سواء كنت تحب السكرتير جاو أم لا.
Wait, wait.
انتظر، انتظر.
What?
ماذا؟
I've thought it through.
لقد فكرت في الأمر جيدًا.
What do you think we should do?
ماذا تعتقد أننا يجب أن نفعل؟
Do what?
افعل ما؟
How can I find Gao Tu?
كيف يمكنني العثور على Gao Tu؟
So you're admitting that you like Secretary Gao.
إذن أنت تعترف بأنك تحب السكرتير جاو.
Can you stop talking that much?
هل يمكنك التوقف عن الحديث كثيرا؟
Tell me, how do I find Gao Tu?
أخبرني كيف يمكنني العثور على غاو تو؟
Wenlang, at this point
وينلانغ، في هذه المرحلة
it's probably too late to fix things.
ربما فات الأوان لإصلاح الأمور.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Do you know who Omega was that night?
هل تعرف من كان أوميجا تلك الليلة؟
Gao Tu said the hotel's CCTV was down
قال جاو تو إن كاميرات المراقبة في الفندق معطلة.
and he didn't get a picture of that face.
ولم يحصل على صورة لهذا الوجه.
What's this got to do with me finding Gao Tu?
ما علاقة هذا بالعثور على جاو تو؟
Do you mean that.
هل تقصد ذلك؟
Gao Tu was in league with that Omega?
هل كان جاو تو متحالفًا مع ذلك الأوميغا؟
They plotted against me together.
لقد تآمروا ضدي معًا.
Gao Tu was Omega that night.
كان جاو تو أوميجا تلك الليلة.
What did you say?
ماذا قلت؟
I've sent the photo to Secretary Gao.
لقد أرسلت الصورة إلى السكرتير قاو.
Let him decide if he wants to tell you the truth.
دعيه يقرر ما إذا كان يريد أن يخبرك الحقيقة.
The result is
النتيجة هي
seems like he's made up his mind not to continue with you.
يبدو أنه قرر عدم الاستمرار معك.
That's why he chose to quit.
ولهذا السبب اختار الاستقالة.
How can that be?
كيف يمكن ذلك؟
Gao Tu is a Beta.
جاو تو هو بيتا.
Wenlang.
وينلانج.
Secretary Gao should be your
ينبغي أن يكون السكرتير قاو الخاص بك
only acceptable Omega left.
لم يتبق سوى أوميجا المقبولة.
You'd better hold on tight
من الأفضل أن تتمسك بقوة
or you might end up growing old alone.
أو ربما ينتهي بك الأمر إلى أن تكبر وحيدًا.
I'll leave you to it
سأتركك لذلك
I have to keep making soup for Mr. Sheng.
يجب علي أن أستمر في صنع الحساء للسيد شنغ.
Good Luck.
حظ سعيد.
Lao Gao, you gambled all night again yesterday.
لاو جاو، لقد قمت بالمقامرة طوال الليل مرة أخرى بالأمس.
Fucking hell, what a bummer
يا إلهي، يا له من أمر مزعج
I've been losing for a whole month straight.
لقد خسرت وزني لمدة شهر كامل على التوالي.
That's not work.
هذا ليس عملا.
Hello? Who's there?
مرحباً؟ من هناك؟
Oh, Hi
اوه، مرحبا
I work for Omega Protection Agency.
أنا أعمل في وكالة حماية أوميغا.
Are you Mr. Gao Ming, family member of Gao Tu?
هل أنت السيد جاو مينغ، أحد أفراد عائلة جاو تو؟
Omega Protection Agency.
وكالة حماية أوميغا.
No,
لا،
What does this have to do with my son, Gao Tu?
ما علاقة هذا بابني جاو تو؟
It's because
إنه بسبب
Mr. Gao Tu suffers from a severe pheromone disorder.
السيد جاو تو يعاني من اضطراب الفيرمون الشديد.
And he've been seeing a doctor.
وقد ذهب لرؤية الطبيب.
But he hasn't been to the hospital for two weeks.
ولكنه لم يذهب إلى المستشفى لمدة أسبوعين.
Considering his safety.
مع الأخذ بعين الاعتبار سلامته.
The doctor called the police.
اتصل الطبيب بالشرطة.
No, what the hell are you talking about?
لا، ما الذي تتحدث عنه؟
Mr. Gao is in critical condition.
السيد جاو في حالة حرجة.
Omega with a pheromone disorder
أوميغا مع اضطراب الفيرمون
shouldn't have gotten pregnant without authorization.
لا ينبغي لي أن أحمل بدون إذن.
We can't reach him now.
لا يمكننا الوصول إليه الآن.
If you, as a family member, can contact him.
إذا كنت كفرد من العائلة ، تستطيع الاتصال به.
Please make sure he gets medical attention.
يرجى التأكد من حصوله على الرعاية الطبية.
Boss.
رئيس.
The ads you ordered are all set.
تم تجهيز جميع الإعلانات التي طلبتها .
Hmm.
همم.
Have you seen the news yet?
هل شاهدت الأخبار بعد؟
X Hotel, which never accepts ad placements.
فندق X، الذي لا يقبل أبدًا وضع الإعلانات.
The billboard is actually looping a marriage proposal today.
في الواقع، تعرض اللوحة الإعلانية اليوم عرض زواج.
The one being proposed to
الذي تم اقتراحه
is Mr. Sheng from SHENGFANG Biotech.
هو السيد شنغ من شركة SHENGFANG Biotech.
Of course.
بالطبع.
It's been trending all morning.
لقد كان رائجًا طوال الصباح.
That's so romantic.
إنه رومانسي جدًا.
You know who?
هل تعرف من؟
Who the hell is it?
من هو هذا الجحيم؟
That's very thoughtful.
هذا مدروس للغاية.
It's not just about thoughtfulness
لا يتعلق الأمر فقط بالتفكير
it's about money and love.
إن الأمر يتعلق بالمال والحب.
Do you even know what kind of place X Hotel is?
هل تعرف ما هو نوع المكان X Hotel؟
Even a standard room costs tens of thousands a night.
حتى أن الغرفة القياسية تكلف عشرات الآلاف في الليلة.
Let alone a high-profile ad like this.
ناهيك عن إعلان رفيع المستوى مثل هذا.
Look at this.
أنظر إلى هذا.
It's all over the Internet.
إنه موجود في كل مكان على شبكة الإنترنت.
They say the one who proposed in public
يقولون أن من تقدم للزواج علناً
is the mysterious head of X Holdings.
هو الرئيس الغامض لشركة X Holdings.
Mr. Sheng is an S-class Alpha, right?
السيد شنغ هو ألفا من الفئة S، أليس كذلك؟
Who would've thought the all-powerful head of X Holdings
من كان ليتصور أن رئيس شركة X Holdings القوي
.turns out to be an Omega chasing love?
.يبدو أن هناك أوميغا يطارد الحب؟
That's wild.
هذا بري.
So jealous.
أنا غيور جداً.
Who could say no to that?
من يستطيع أن يقول لا لهذا؟
A public confession like that.
اعتراف علني مثل هذا.
Yeah, back when I had a fight with my Alpha in school.
نعم، عندما تشاجرت مع صديقي في المدرسة.
He posted a public apology on the bulletin board.
ونشر اعتذارًا علنيًا على لوحة الإعلانات.
I was so touched, I nearly married him on the spot.
لقد تأثرت كثيرا لدرجة أنني كدت أتزوجه على الفور.
A public apology?
اعتذار علني؟
Mr. Shen.
السيد شين.
Nosy.
جزيرة.
Why did my father call me here in such a hurry?
لماذا اتصل بي والدي هنا بهذه السرعة؟
Is it a recurring condition?
هل هي حالة متكررة؟
The chairman's condition is stable.
حالة الرئيس مستقرة.
You're here
انت هنا
about the X Hotel billboard proposal, I assume
بخصوص اقتراح لوحة الإعلانات الخاصة بفندق X، أفترض